#Легенда задания 

Вам нужно написать скрипт на bash, который на вход принимает два параметра - две директории (`входная директория` и `выходная директория`).
Во `входной директории` могут находиться как файлы, так и вложенные директории (внутри которых тоже могут быть как файлы, так и папки) - уровень вложенности может быть любой.
Задача скрипта - "обойти" `входную директорию` и скопировать все файлы из нее (и из всех сложенных директорий) в `выходную директорию` - но уже без иерархии, а просто все файлы - внутри `выходной директории`.

Пример:

`Входная директория` = `/home/input_dir`; `Выходная директория` = `/home/output_dir`.

`/home/output_dir` изначально пустая.

Структура `/home/input_dir`: 
- input_dir
	- a.txt
	- dir2
		- b.txt
	 - dir3
   		- c.txt

Тогда после работы вашего скрипта структура `/home/output_dir` должна быть следующая: 
- output_dir
	- a.txt
 	- b.txt
  	- c.txt

**Обратите внимание**: в разных поддиректориях `входной директории` могут быть файлы с одинаковым названием. В момент копирования в `выходную аудиторию` необходимо такие ситуации каким-либо образом разрешить без потери файлов и содержания файлов (как именно - на ваше усмотрение).
Инструкция для запуска скрипта:
Откройте терминал на вашем компьютере. Это можно сделать, например, через приложение Терминал в macOS или через командную строку в Windows.

Используйте команду cd для перехода в директорию, где находится ваш скрипт.

cd /home

Если у вас нет прав на выполнение скрипта, вам может потребоваться дать его с помощью команды chmod.

chmod +x script.sh

Для запуска скрипта вам необходимо передать два аргумента: входная и выходная директории.

./script.sh /home/input_dir /home/output_dir

Замените /home/input_dir на путь к вашей входной директории и /home/output_dir на путь к вашей выходной директории.

Дождитесь завершения выполнения скрипта. По его завершении вы увидите сообщение о завершении операции.
